بنات بنات بنات
نعم؟
وش فيك؟
تعالوا
اجلسوا
بنات شرايكم بكرة بعد صلاة العيد
نروح الاستديو نصور صور للعيد
تمام؟
تمام
وفي اليوم التالي
الله اكبر, الله اكبر, الله اكبر
لا إله الا الله
ضحكات الاطفال الفرحة
تشرق في الطلعات السمحة
وثياب زاهية حلوة
وزهور تشدو بالفصحى
ضحكات الاطفال الفرحة
تشرق في الطلعات السمحة
وثياب زاهية حلوة
وزهور تشدو بالفصحى
في دنيا تملؤها الفرحة
مرحى مرحى مرحى مرحى
مرحى مرحى عيد الاضحى
وحجيج في البيت تلبي
حين أراهم يخفق قلبي
ويطوفون كسرب حمام
فتقبل منهم ياربي
في دنيا تملؤها الفرحة
مرحى مرحى مرحى مرحى
مرحى مرحى عيد الاضحى
تزهر في قلبي الاحلام
ليعم الاطفال سلام
والارض تصير كما الجنة
تتلألأ فيها الايام
في دنيا تملؤها الفرحة
مرحى مرحى مرحى مرحى
مرحى مرحى عيد الاضحى
ادعوك إلهي بيقين
لا يبقى في الارض حزين
في كل بلاد الاسلام
لا دمع يجري بعيون
في دنيا تملؤها الفرحة
مرحى مرحى مرحى مرحى
مرحى مرحى عيد الاضحى
ضحكات الاطفال الفرحة
تشرق في الطلعات السمحة
وثياب زاهية حلوة
وزهور تشدو بالفصحى
في دنيا تملؤها الفرحة
مرحى مرحى مرحى مرحى
مرحى مرحى عيد الاضحى